Una empresa utiliza DynamoDB como almacén de datos para varios tipos de datos de clientes, como perfiles de usuario, eventos de usuario, clics y enlaces visitados. Algunos de estos casos de uso requieren una alta tasa de solicitudes (millones de solicitudes por segundo), baja latencia predecible y fiabilidad. Ahora la empresa quiere añadir una capa de caché para soportar grandes volúmenes de lectura.

Como arquitecto de soluciones, ¿cuál de los siguientes servicios de AWS recomendarías como capa de almacenamiento en caché para este caso de uso? (Selecciona dos)


xplicación
Opciones correctas:

Acelerador DynamoDB (DAX) - El Acelerador DynamoDB de Amazon (DAX) es una caché en memoria para DynamoDB totalmente administrada, de alta disponibilidad, que ofrece una mejora del rendimiento de hasta 10 veces, de milisegundos a microsegundos, incluso con millones de solicitudes por segundo. DAX realiza todo el trabajo pesado necesario para añadir aceleración en memoria a tus tablas DynamoDB, sin necesidad de que los desarrolladores gestionen la invalidación de la caché, el poblamiento de datos o la gestión de clústeres. Por tanto, se trata de una opción correcta.

Visión general de DAX:
IMG 45

vía - https://docs.aws.amazon.com/amazondynamodb/latest/developerguide/DAX.concepts.html

ElastiCache - Amazon ElastiCache para Memcached es un front-end ideal para almacenes de datos como Amazon RDS o Amazon DynamoDB, ya que proporciona una capa intermedia de alto rendimiento para aplicaciones con tasas de solicitudes extremadamente altas y/o requisitos de baja latencia. Por tanto, también es una opción correcta.

Opciones incorrectas:

RDS - Amazon Relational Database Service (Amazon RDS) facilita la configuración, el funcionamiento y el escalado de una base de datos relacional en la nube. Proporciona una capacidad rentable y redimensionable, a la vez que automatiza tareas de administración que consumen mucho tiempo, como el aprovisionamiento de hardware, la configuración de la base de datos, la aplicación de parches y las copias de seguridad. RDS no puede utilizarse como capa de almacenamiento en caché para DynamoDB.

Elasticsearch - Elasticsearch es un motor de búsqueda basado en la biblioteca Lucene. Proporciona un motor de búsqueda de texto completo distribuido y multiusuario con una interfaz web HTTP y documentos JSON sin esquema. No puede utilizarse como capa de almacenamiento en caché para DynamoDB.

Redshift - Amazon Redshift es un producto de almacén de datos basado en la nube a escala de petabytes totalmente administrado, diseñado para el almacenamiento y análisis de conjuntos de datos a gran escala. No puede utilizarse como capa de almacenamiento en caché para DynamoDB.

Referencias:

https://aws.amazon.com/dynamodb/dax/

https://aws.amazon.com/elasticache/faqs/