Una agencia de medios almacena sus activos recreables en buckets de Amazon S3. Un gran número de usuarios accede a los activos durante los primeros días, y la frecuencia de acceso disminuye drásticamente después de una semana. Aunque se acceda a los activos ocasionalmente después de la primera semana, deben seguir estando accesibles inmediatamente cuando se necesiten. El coste de mantener todos los activos en almacenamiento S3 está resultando muy caro y la agencia está intentando reducir los costes en la medida de lo posible.

Como arquitecto de soluciones, ¿puedes sugerir una forma de reducir los costes de almacenamiento sin dejar de cumplir los requisitos de la empresa?


Explicación
Opción correcta:

Configura una política de ciclo de vida para transferir los objetos a Amazon S3 One Zone-Infrequent Access (S3 One Zone-IA) transcurridos 30 días - S3 One Zone-IA es para datos a los que se accede con menos frecuencia, pero que requieren un acceso rápido cuando se necesitan. A diferencia de otras Clases de Almacenamiento S3 que almacenan datos en un mínimo de tres zonas de disponibilidad (AZ), S3 One Zone-IA almacena datos en una sola AZ y cuesta un 20% menos que S3 Estándar-IA. S3 One Zone-IA es ideal para clientes que desean una opción de menor coste para datos a los que se accede con poca frecuencia y que se pueden volver a crear, pero que no necesitan la disponibilidad y resistencia de S3 Standard o S3 Standard-IA. La duración mínima de almacenamiento es de 30 días antes de que puedas hacer la transición de objetos de S3 Estándar a S3 One Zone-IA.

S3 One Zone-IA ofrece la misma alta durabilidad, alto rendimiento y baja latencia de S3 Standard, con un bajo precio por GB de almacenamiento y por GB de recuperación. Las Clases de Almacenamiento de S3 pueden configurarse a nivel de objeto, y un solo bucket puede contener objetos almacenados en S3 Estándar, S3 Intelligent-Tiering, S3 Estándar-IA y S3 One Zone-IA. También puedes utilizar las políticas del Ciclo de vida de S3 para realizar automáticamente la transición de objetos entre clases de almacenamiento sin necesidad de realizar cambios en la aplicación.

Restricciones para las transiciones de clase de almacenamiento del Ciclo Vital:
IMG 41


vía - https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/lifecycle-transition-general-considerations.html

Transiciones del ciclo de vida de S3 admitidas:
IMG 41_2


https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/lifecycle-transition-general-considerations.html

Opciones incorrectas:

Configura una política de ciclo de vida para que los objetos pasen a Amazon S3 Standard-Frequent Access (S3 Standard-IA) transcurridos 7 días.

Configura una política de ciclo de vida para que los objetos pasen a Amazon S3 One Zone-Frequent Access (S3 One Zone-IA) transcurridos 7 días.

Como ya se ha mencionado, la duración mínima de almacenamiento es de 30 días antes de que puedas pasar objetos de S3 Estándar a S3 One Zone-IA o S3 Standard-IA, por lo que ambas opciones se añaden como distractores.

Configura una política de ciclo de vida para que los objetos pasen a Amazon S3 Standard-Infrequent Access (S3 Standard-IA) transcurridos 30 días - S3 Estándar-IA es para datos a los que se accede con menos frecuencia, pero que requieren un acceso rápido cuando se necesitan. S3 Estándar-IA ofrece la alta durabilidad, el alto rendimiento y la baja latencia de S3 Estándar, con un bajo precio por GB de almacenamiento y por GB de recuperación. Esta combinación de bajo coste y alto rendimiento hace que S3 Estándar-IA sea ideal para almacenamiento a largo plazo, copias de seguridad y como almacén de datos para archivos de recuperación ante desastres. Sin embargo, cuesta más que S3 One Zone-IA debido al almacenamiento redundante entre zonas de disponibilidad (AZ). Como los datos son recreables, no necesitas incurrir en este coste adicional.

Referencias:

https://aws.amazon.com/s3/storage-classes/

https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/dev/lifecycle-transition-general-considerations.html