El equipo de desarrollo de una startup de comercio electrónico ha configurado varios microservicios que se 
ejecutan en instancias EC2 bajo un Application Load Balancer. El equipo quiere dirigir el tráfico a múltiples
 servicios back-end basándose en la ruta URL de la cabecera HTTP. Así, quiere que las solicitudes de
  https://www.example.com/orders vayan a un microservicio específico y las solicitudes
   de https://www.example.com/products vayan a otro microservicio.

¿Cuál de las siguientes características de los Application Load Balancers puede utilizarse para este caso de
 uso?


 Opción correcta:

Enrutamiento basado en rutas

    Elastic Load Balancer (ELB) distribuye automáticamente el tráfico entrante de la aplicación entre varios destinos, como instancias de Amazon EC2, contenedores, direcciones IP y funciones Lambda.

    Si tu aplicación se compone de varios servicios individuales, un Application Load Balancer puede dirigir una petición a un servicio en función del contenido de la petición. Éstos son los distintos tipos -

    Enrutamiento basado en host:

    Puedes enrutar una petición de cliente basándote en el campo Host de la cabecera HTTP, lo que te permite enrutar a varios dominios desde el mismo equilibrador de carga.

    Enrutamiento basado en rutas:

    Puedes enrutar una petición de cliente basándote en la ruta URL de la cabecera HTTP.

    Enrutamiento basado en cabeceras HTTP:

    Puedes enrutar una petición de cliente basándote en el valor de cualquier cabecera HTTP estándar o personalizada.

    Enrutamiento basado en el método HTTP:

    Puedes enrutar una petición de cliente basándote en cualquier método HTTP estándar o personalizado.

    Enrutamiento basado en parámetros de cadena de consulta:

    Puedes enrutar una petición de cliente basándote en la cadena de consulta o en los parámetros de consulta.

    Dirección IP de origen Enrutamiento basado en CIDR:

    Puedes enrutar una petición de cliente basándote en la dirección IP CIDR de origen desde donde se origina la petición.

    Visión general del enrutamiento basado en rutas:

    Puedes utilizar las condiciones de ruta para definir reglas que enruten las peticiones basándose en la URL de la petición (también conocido como enrutamiento basado en la ruta).

El patrón de ruta sólo se aplica a la ruta de la URL, no a sus parámetros de consulta.  vía - https://docs.aws.amazon.com/elasticloadbalancing/latest/application/load-balancer-listeners.html#path-conditions

IMG---------------- 05

Opciones incorrectas:

Enrutamiento basado en parámetros de cadena de consulta

Enrutamiento basado en el encabezado HTTP

Enrutamiento basado en host

    Como se ha mencionado anteriormente en la explicación, ninguno de estos tres tipos de enrutamiento admite solicitudes basadas en la ruta URL de la cabecera HTTP. Por lo tanto, estos tres son incorrectos.

Referencia:

https://docs.aws.amazon.com/elasticloadbalancing/latest/application/load-balancer-listeners.html