Un nuevo ingeniero DevOps acaba de incorporarse a un equipo de desarrollo y quiere comprender las capacidades de replicación de RDS Multi-AZ, así como de RDS Read-replicas.

¿Cuál de las siguientes opciones resume correctamente estas capacidades para la base de datos dada?



Explicación
Opción correcta:

Multi-AZ sigue la replicación síncrona y abarca al menos dos zonas de disponibilidad (AZ) dentro de una misma región. Las réplicas de lectura siguen la replicación asíncrona y pueden estar dentro de una zona de disponibilidad, entre zonaso entre regiones.

Los despliegues Multi-AZ de Amazon RDS proporcionan una mayor disponibilidad y durabilidad para las instancias de base de datos (BD) RDS, lo que las convierte en una opción natural para las cargas de trabajo de bases de datos de producción. Cuando aprovisionas una Instancia de Base de Datos Multi-AZ, Amazon RDS crea automáticamente una Instancia de Base de Datos primaria y replica de forma sincrónica los datos a una instancia en espera en una zona de disponibilidad (AZ) diferente. Multi-AZ abarca al menos dos zonas de disponibilidad (AZ) dentro de una misma región.

Las réplicas de lectura de Amazon RDS proporcionan un mayor rendimiento y durabilidad para las instancias de base de datos (BD) RDS. Facilitan el escalado elástico más allá de las limitaciones de capacidad de una única instancia de base de datos para cargas de trabajo de base de datos de lectura intensiva. Para los motores de base de datos MySQL, MariaDB, PostgreSQL, Oracle y SQL Server, Amazon RDS crea una segunda instancia de base de datos utilizando una instantánea (snapshot) de la instancia de base de datos de origen. A continuación, utiliza la replicación asíncrona nativa de los motores para actualizar la réplica de lectura cada vez que se produce un cambio en la instancia de base de datos de origen.

Amazon RDS replica todas las bases de datos de la instancia de base de datos de origen. Las réplicas de lectura pueden estar dentro de una zona de disponibilidad, entre zonaso entre regiones.

Alerta de examen:

Por favor, revisa esta comparación entre Multi-AZ y Réplica de Lectura para RDS:
IMG 51

vía - https://aws.amazon.com/rds/features/multi-az/

Opciones incorrectas:

Multi-AZ sigue la replicación asíncrona y abarca una zona de disponibilidad dentro de una única región. Las réplicas de lectura siguen la replicación síncrona y pueden estar dentro de una zona de disponibilidad, entre zonaso entre regiones.

Multi-AZ sigue la replicación asíncrona y abarca al menos dos zonas de disponibilidad (AZ) dentro de una misma región. Las réplicas de lectura siguen la replicación síncrona y pueden estar dentro de una zona de disponibilidad, entre zonaso entre regiones.

Multi-AZ sigue la replicación asíncrona y abarca al menos dos zonas de disponibilidad (AZ) dentro de una misma región. Las réplicas de lectura siguen la replicación asíncrona y pueden estar dentro de una zona de disponibilidad, entre zonaso entre regiones.

Estas tres opciones contradicen los detalles anteriores proporcionados en la explicación. En resumen, Multi-AZ sigue la replicación síncrona para RDS. Por tanto, estas opciones son incorrectas.

Referencias:

https://aws.amazon.com/rds/features/multi-az/

https://aws.amazon.com/rds/features/read-replicas/