Una empresa está en proceso de migrar sus recursos compartidos de archivos SMB locales a AWS para que la
 empresa pueda desentenderse de la gestión de múltiples servidores de archivos en docenas de oficinas. La
  empresa tiene 200 TB de datos en sus servidores de archivos. Las aplicaciones locales existentes y las
   cargas de trabajo nativas de Windows deberían seguir teniendo acceso de baja latencia a estos datos sin
    interrupciones tras la migración. La empresa también quiere que cualquier nueva aplicación desplegada 
    en AWS tenga acceso a estos datos migrados.

¿Cuál de las siguientes es la mejor solución para cumplir este requisito?


Explicación
Opción correcta:

* Utiliza Amazon FSx File Gateway para proporcionar acceso local de baja latencia a recursos compartidos de archivos totalmente administrados en Amazon FSx para Windows File Server. Las aplicaciones desplegadas en AWS pueden acceder a estos datos directamente desde Amazon FSx en AWS.

Para recursos compartidos de archivos de usuarios o equipos, y migraciones de aplicaciones basadas en archivos, Amazon FSx File Gateway proporciona acceso local de baja latencia a recursos compartidos de archivos totalmente administrados en Amazon FSx para Windows File Server. Para aplicaciones desplegadas en AWS, puedes acceder a tus recursos compartidos de archivos directamente desde Amazon FSx en AWS.

Para tus cargas de trabajo y usuarios nativos de Windows, o tus clientes SMB, Amazon FSx para Servidor de Archivos de Windows proporciona todas las ventajas de un entorno SMB nativo de Windows totalmente administrado y protegido, y escalado como cualquier otro servicio de AWS. Obtendrás informes detallados, replicación, backup, conmutación por error y soporte para herramientas nativas de Windows como DFS y Active Directory.

Amazon FSx File Gateway:
IMG ----------------- 12

vía - https://aws.amazon.com/storagegateway/file/

Opciones incorrectas:

* Utiliza File Gateway de Amazon Storage Gateway para proporcionar acceso local de baja latencia a recursos compartidos de archivos totalmente administrados en Amazon FSx para Windows File Server. Las aplicaciones desplegadas en AWS pueden acceder a estos datos directamente desde Amazon FSx en AWS - Cuando necesites acceder a S3 utilizando un protocolo de sistema de archivos, debes utilizar File Gateway. Obtendrás una caché local en la puerta de enlace que proporciona un alto rendimiento y una baja latencia sobre SMB.

La puerta de enlace de archivos (File Gateway) de Amazon Storage Gateway no admite archivos compartidos para cargas de trabajo nativas de Windows, por lo que esta opción es incorrecta.

File Gateway de Amazon Storage Gateway:
IMG --------------------- 12_2


* Utiliza File Gateway de Amazon Storage Gateway para proporcionar acceso local de baja latencia a recursos compartidos de archivos totalmente administrados en Amazon S3. Las aplicaciones desplegadas en AWS pueden acceder a estos datos directamente desde Amazon S3 - - Cuando necesites acceder a S3 utilizando un protocolo de sistema de archivos, debes utilizar File Gateway. Obtienes una caché local en la puerta de enlace que proporciona un alto rendimiento y baja latencia sobre SMB.

El caso de uso dado requiere soporte nativo de Windows para las aplicaciones. File Gateway sólo puede utilizarse para acceder a objetos S3 utilizando un protocolo de sistema de archivos, por lo que esta opción es incorrecta.

* Utiliza Amazon FSx File Gateway para proporcionar acceso local de baja latencia a recursos compartidos de archivos totalmente administrados en Amazon EFS. Las aplicaciones desplegadas en AWS pueden acceder a estos datos directamente desde Amazon EFS - Amazon FSx File Gateway proporciona acceso a recursos compartidos de archivos totalmente administrados en Amazon FSx para Windows File Server y no es compatible con EFS. También debes tener en cuenta que EFS utiliza el protocolo Network File System versión 4 (NFS v4) y no es compatible con el protocolo SMB. Por lo tanto, esta opción es incorrecta para el caso de uso dado.

Referencias:

https://aws.amazon.com/storagegateway/file/fsx/

https://aws.amazon.com/storagegateway/faqs/

https://aws.amazon.com/blogs/storage/aws-reinvent-recap-choosing-storage-for-on-premises-file-based-workloads/







