Como parte de un programa piloto, una empresa de biotecnología quiere integrar archivos de datos de su aplicación analítica on-premise con la nube de AWS mediante una interfaz NFS.

¿Cuál de los siguientes servicios de AWS es la solución MÁS eficaz para el caso de uso planteado?



Explicación
Opción correcta:

AWS Storage Gateway - File Gateway

AWS Storage Gateway es un servicio de almacenamiento en la nube híbrida que te proporciona acceso local a un almacenamiento en la nube prácticamente ilimitado. El servicio proporciona tres tipos diferentes de puertas de enlace -puerta de enlace de cintas (Tape Gateway), puerta de enlace de archivos (File Gateway) y Puerta de enlace de volúmenes- que conectan sin problemas las aplicaciones locales con el almacenamiento en la nube, almacenando los datos en caché local para un acceso de baja latencia.

La interfaz de archivos de AWS Storage Gateway, o gateway de archivos, te ofrece una forma sencilla de conectarte a la nube para almacenar archivos de datos de aplicaciones e imágenes de backup como objetos duraderos en el almacenamiento en la nube Amazon S3. El File Gateway ofrece acceso basado en SMB o NFS a los datos de Amazon S3 con almacenamiento local en caché. Como la empresa quiere integrar archivos de datos de sus instrumentos analíticos en AWS a través de una interfaz NFS, por tanto AWS Storage Gateway - File Gateway es la respuesta correcta.

vía - https://docs.aws.amazon.com/storagegateway/latest/userguide/StorageGatewayConcepts.html

Opciones incorrectas:

AWS Storage Gateway - Volume Gateway - Puedes configurar el servicio AWS Storage Gateway como Volume Gateway para presentar volúmenes de almacenamiento de bloques iSCSI basados en la nube a tus aplicaciones locales. Volume Gateway no admite la interfaz NFS, por lo que esta opción no es correcta.

AWS Storage Gateway - Tape Gateway - AWS Storage Gateway - Tape Gateway permite mover copias de seguridad en cinta a la nube. Tape Gateway no admite la interfaz NFS, por lo que esta opción no es correcta.

AWS Site-to-Site VPN - AWS Site-to-Site VPN te permite conectar de forma segura tu red local o el sitio de tu sucursal a tu Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC). Puedes ampliar de forma segura la red de tu centro de datos o sucursal a la nube con una conexión AWS Site-to-Site VPN (VPN de sitio a sitio). Utiliza comunicaciones de protocolo de seguridad de Internet (IPSec) para crear túneles VPN cifrados entre dos ubicaciones. No puedes utilizar AWS Site-to-Site VPN para integrar archivos de datos a través de la interfaz NFS, por lo que esta opción no es correcta.

Referencias:

https://aws.amazon.com/storagegateway/

https://aws.amazon.com/storagegateway/volume/

https://aws.amazon.com/storagegateway/file/

https://aws.amazon.com/storagegateway/vtl/


